（本章简介现为直译，等读完全书后再根据语境语义重译成中国话）
### 第一章
帮助有其他语言背景但刚接触Go的萌新们。通过如何安装Go的环境开始，然后介绍语法、类型和流程控制语句。
### 第二章
创建型模式(Creational Patterns)- 单例(Singleton)、生成器(Builder)、工厂(Factory)、原型(Prototype)和抽象工厂(Abstract Factory)等设计模式，介绍使用这几种设计模式在创建或管理特别复杂或昂贵的对象时可能出现的问题。
### 第三章
结构型模式(Structural Patterns) - 组合(Composite)、适配器(Adapter)、和桥接(Bridge)设计模式。通过处理关于对象组合而成的一组结构模式以获得一些新的功能。比如创建一个中间对象来使用各种对象，就像操作一个对象一样。
### 第四章
结构型模式(Structural Patterns) - 代理(Proxy)、外观(Facade)、装饰(Decorator)和享元(Flyweight)设计模式。很少面向多对象组合，而更注重在现有的对象中获取新功能。装饰者模式通常用于遵循开闭原则。外观模式被广泛用于为多个信息源或行为源提供一个统一源给外界的API中。享元模式不是很常见，但当大量相似对象集合造成内存问题时，它就显得很有用。最后，代理模式包装在一个对象上，可以提供这个对象相同的功能，并且可以额外的提供一些功能。
### 第五章
行为型模式(Behavioral patterns) - 策略(Strategy)、责任链(Chain of Responsibility)、命令(Command)和中介者(Mediator)（TODO:好像在第七章介绍的）设计模式。通过这几种设计模式使对象以预期或约束的方式做出反应。策略模式可能是面向对象编程中最重要的设计模式，因为许多设计模式都与它有共同之处。责任链模式用来在对象之间构建一条可以决定它们之间哪一个必须处理特定的情况的对象链。最后，命令模式来封装那些不一定需要立即执行或必须存储的动作。
### 第六章
行为型模式(Behavioral patterns) - 模版(Template)、备忘录(Memento)和解释器(Interpreter)设计模式。解释器模式是一种用来创建小型语言并解释它们的非常复杂的模式，当需要为一个问题创建一个小型语言来解决时将非常有用。备忘录模式就像app的备忘录一样我们每天都能看得到。模版模式定义了一个操作的初始化结构，以便最终的使用者能完成它。
### 第七章
行为型模式(Behavioral patterns) - 访客(Visitor)、状态(State)、中介者(Mediator)和观察者(Observer)设计模式。观察者模式是很重要的设计模式，在分布式系统和反应式编程中越来越流行。访客模式处理的是复杂的对象层次结构，你需要根据对象应用一个特定的操作。最后，状态模式常用于视频游戏和有限状态机中，它允许一个对象根据自己的状态改变其行为。
### 第八章
Go的并发介绍，通过一些使用Goroutines和通道，以及互斥和同步的例子，更详细地解释了Go中使用的CSP并发模型。
### 第九章
并发模式(Concurrency Patterns)-阻塞(Barrier)、前戏(Future)和管道(Pipeline)设计模式。本章将通过一些例子和说明来介绍一些对Go语言来说是习以为常的CSP并发模式。这些模式虽小，但真的很强大，所以我们尽可能的为每一种模式提供一些例子让大家更容易理解。
### 第十章
并发模式(Concurrency Patterns)-线程池(Workers Pool)和发布订阅者(Publish or Subscriber)设计模式。本章讲的是几个并发结构的模式。我们会详细的解释每一个步骤，让读者可以仔细的跟着例子学习。我们的想法是通过用Go常见的设计并发程序的方式来学习设计模式。我们将大量的使用通道和Goroutine来代替锁或者共享变量。
